So I have to tell you, that you might be the highest of highest,
Vậy nên Ta phải nói với các con, rằng các con có thể là những người cao quý nhất trong những người cao quý nhất,
first thing [that] you have to give Me today is that in your talk,
điều đầu tiên các con phải dâng lên Ta hôm nay là trong lời nói của các con,
in your behaviour, in your heart, you will reside one with Love.
trong hành vi, trong trái tim của các con, các con sẽ hòa làm một với Tình yêu.
And the second thing I want to ask is that you should be peaceful people.
Và điều thứ hai Ta muốn yêu cầu là các con nên là những người bình an.
Try to have peace with yourself. Don’t fight with yourself.
Hãy cố gắng bình an với chính mình. Đừng đấu tranh với chính mình.
Now, the western people have one problem: they fight with themselves.
Giờ đây, người phương Tây có một vấn đề: họ đấu tranh với chính mình.
“How is it this is happening to me? I am so bad. I am no good.
“Tại sao chuyện này lại xảy ra với mình? Mình thật tệ. Mình chẳng tốt chút nào.
I have done this. I am so bad.”
Mình đã làm điều này. Mình thật tệ.”
If you go on fighting with yourself, then you will become week.
Nếu các con cứ tiếp tục đấu tranh với chính mình, thì các con sẽ trở nên yếu đuối.
On the contrary, you must say, “I am so good. What’s wrong with me?
Ngược lại, các con phải nói, “Mình rất tốt. Có vấn đề gì với mình đâu?
I’ve got realization. What’s wrong with me?
Mình đã được Khai ngộ. Có vấn đề gì với mình đâu?
Have that confidence in oneself, and then it will work out.
Hãy có sự tự tin đó vào bản thân, và rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi.
And as result of that only you start shouting at others.
Và cũng chỉ vì kết quả đó mà các con bắt đầu la mắng người khác.
But supposing you understand
Nhưng giả sử các con hiểu
that there is nothing wrong with you, you have to be peaceful.
rằng không có gì sai trái với các con cả, các con phải bình an.
We all have to be very peaceful people and you have seen,
Tất cả chúng ta phải là những người rất bình an và các con đã thấy,
My peaceful nature has solved so many problems just like that.
Bản tính bình an của Ta đã giải quyết rất nhiều vấn đề một cách dễ dàng.
So try to achieve that peace within you. That peace should not be lost at any cost,
Vậy hãy cố gắng đạt được sự bình an đó bên trong các con. Sự bình an đó không nên bị đánh mất bằng bất cứ giá nào,
and should not be also expressed outside in a way, like I sometimes.
và cũng không nên thể hiện ra bên ngoài theo một cách, như Ta đôi khi vẫn làm.
My peace itself becomes terrible.
Sự bình an của chính Ta trở nên khủng khiếp.
But you don’t have that kind of a possibility, so you just don’t do it.
Nhưng các con không có khả năng đó, vì vậy các con đừng làm vậy.
You just don’t do it, never do it that way.
Các con đừng làm vậy, đừng bao giờ làm theo cách đó.
Try to be extremely peaceful, try to make your forehead relaxed.
Hãy cố gắng thật bình an, cố gắng thư giãn vầng trán của mình.
Many people come to Me with [face] like this, you see,
Nhiều người đến với Ta với [khuôn mặt] như thế này, các con thấy đó,
then I just know that there is a big bhoot on the head sitting;
thì Ta biết ngay là có một con bhoot lớn đang ngồi trên đầu;
then I shout at them.
rồi Ta la mắng họ.
Keep your forehead relaxed, relaxed.
Hãy giữ vầng trán của các con thư giãn, thư giãn.
“I am not doing anything, Mother is doing everything. Relax, relax, relax.”
“Con không làm gì cả, Mẹ đang làm mọi thứ. Thư giãn, thư giãn, thư giãn.”
If you relax, you’ll find that your heart will open.
Nếu các con thư giãn, các con sẽ thấy rằng trái tim của các con sẽ mở ra.
“My heart cannot open.” Why, why can’t you open your heart?
“Trái tim con không thể mở ra.” Tại sao, tại sao các con không thể mở lòng mình?
Because you have no trust in yourself.
Bởi vì các con không có niềm tin vào chính mình.
Try to trust yourself, open your Agnya, open your Ekadasha
Hãy cố gắng tin tưởng vào bản thân, mở Agnya của các con, mở Ekadasha của các con
and your Sahasrara, and your heart will open. Once your Sahasrara is open,
và Sahasrara của các con, và trái tim của các con sẽ mở ra. Một khi Sahasrara của các con được mở,
your heart will open automatically, so you will have a peaceful life.
trái tim của các con sẽ tự động mở ra, nhờ vậy các con sẽ có một cuộc sống bình an.
So today I am asking for two things from you.
Vậy hôm nay Ta xin các con hai điều.
It's a funny thing that a Mother has to ask for a gift.
Thật là một điều kỳ lạ khi một người Mẹ lại phải xin một món quà.
And the gift you have to give - first one - is that you should be peaceful people.
Và món quà mà các con phải dâng tặng - món quà đầu tiên - là các con nên là những người bình an.
You should express peacefulness through your own character, talking.
Các con nên thể hiện sự bình an thông qua tính cách, lời nói của chính mình.
But it doesn't mean that you should be people who are bleak,
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con nên là những người ảm đạm,
or who are - we can say that - are morbid people
hoặc là những người - chúng ta có thể nói là - những người bệnh hoạn
or people who tolerate nonsense. No, there is a way of resistance.
hay những người dung thứ cho những điều vô nghĩa. Không, có một cách để kháng cự.
But a resistance, of a peaceful resistance, that you are not afraid of anything;
Nhưng là một sự kháng cự, một sự kháng cự trong bình an, rằng các con không sợ hãi bất cứ điều gì;
you are not frightened of anything; you are not going to bow down to anything;
các con không khiếp sợ bất cứ điều gì; các con sẽ không cúi đầu trước bất cứ điều gì;
you are not going to compromise with anything, but you are peaceful.
các con sẽ không thỏa hiệp với bất cứ điều gì, nhưng các con vẫn bình an.
That sort of a temperament you must develop
Các con phải phát triển loại khí chất đó
and also express outside, is very important.
và cũng thể hiện nó ra bên ngoài, điều đó rất quan trọng.